Instruktor: Nie możemy ignorować izolowanych modułów,
ale jest jeszcze jedna opcja, która
właściwie nawet nie jest tutaj wspomniana,
o której jednak sam chcę jeszcze wspomnieć.
I to jest właśnie opcja no emit on error.
Możesz ustawić to na true
lub false, a domyślnie jest to false.
Co to robi?
Jeśli ustawimy ją na false, pozwól, że
pokażę ci, gdzie może to być problem.
Jest to problem, jeśli wprowadzimy błąd lub może być
to problem.
Powiedzmy tutaj, że rzeczywiście mam swój przycisk
i usuwam ten wykrzyknik.
Teraz nawet jeśli nie do końca rozumiemy,
co się dzieje, problem tutaj jest po prostu taki, że TypeScript
nie wie, że na pewno mamy tutaj przycisk.
Przecież przy zapytaniu o przycisk możemy
go nie dostać, jeśli w DOM-ie nie ma elementu spełniającego
ten selektor to zwróci się
teraz.
I to jest w zasadzie to, na co narzeka TypeScript.
Tutaj uzyskujemy dostęp do czegoś na potencjalnym obiekcie
null i to nie jest dobre.
Teraz to jest błąd, który mamy tutaj.
Jeśli skompilujemy nasz kod, otrzymamy
również ten błąd tutaj w konsoli.
Mimo to, plik jest tworzony.
Więc nawet jeśli usunę aplikację. jsfile zostanie odtworzony.
Więc nawet jeśli mamy błąd, TypeScript
tworzy plik JavaScript.
To może być chciane lub nie.
Może masz błąd w swoim pliku TypeScript i nie bardzo
wiesz, jak go obejść, ale wiesz,
że nie będzie to problem w ostatecznej aplikacji.
Tak jak tutaj, nawet jeśli nie wiemy o wykrzykniku.
Cóż, jeśli nie wiemy o wykrzykniku,
możemy nie wiedzieć, jak wyłączyć ten błąd, w zasadzie.
Ale i tak wiemy, że to zadziała na naszej stronie tutaj.
Więc możemy być w porządku z kompilacją tego
pomimo posiadania błędu.
Ale oczywiście w rzeczywistości powinieneś
dążyć do projektów wolnych od błędów i raczej uczyć się, jak możesz
obejść ten problem, niż go ignorować.
Niemniej jednak, możesz ustawić to na false lub
nie ustawiać go w ogóle, ponieważ false jest domyślny,
jeśli jesteś w porządku z generowaniem plików JavaScript,
jeśli masz błąd.
Jeśli jednak ustawisz to na
true, to co się stanie, to że problematyczne pliki nie
będą generowane.
Jeśli teraz powtórzę to...
Widzisz, nic nie jest generowane tak naprawdę.
Nawet analityka. Plik ts nie jest tam
wyprowadzany, jeśli mamy tam jakąś zawartość
oprócz konsoli. log, widać, że nie jest generowany.
A powodem tego
jest to, że mamy błąd w pliku.
A jeśli jakiś plik nie skompiluje się, żadne pliki nie
zostaną pominięte.
Dlatego tutaj musimy się upewnić,
że naprawimy ten błąd, zanim będziemy mogli ponownie skompilować
pliki dla TypeScript.
I dlatego jest to opcja, którą zazwyczaj lubię ustawić,
ponieważ nie jestem zainteresowany otrzymywaniem plików JavaScript,
jeśli nadal mam błędy w moich plikach TypeScript.